bem vindos ao módulo estratégia
o objetivo desse curso é de ensinar a
aumentar a lucratividade pra isso temos
que rever a mudança de paradigma que
houve no comércio o que vamos ver é como
essa nova geração de vendedores que já
estão imersos nessa nova era do comércio
digital está trabalhando na prática
estamos passando por uma revolução
tecnológica que atravessa todas as áreas
da nossa vida
no nosso caso que somos vendedores do
mercado livre
essa revolução começou no final dos anos
90 e início dos anos 2000 quando os
vendedores e offline começaram a
trabalhar online até 2013
o modo de trabalhar era 100% intuitivo
já que não havia informações sobre o
mercado para a tomada de decisões no ano
de 2013 quando o mercado livre abriu
suas informações permitiu que os
integradores processassem esse imenso
mar de dados e os transformassem
informação valiosa para os seus negócios
hoje em 2019
já existe uma nova geração de vendedores
totalmente adaptada a uma nova forma de
trabalhar que mudou drasticamente o seu
foco
esse novo perfil de vendedor trabalha
com suas próprias informações
as informações dos seus concorrentes ea
do mercado e já com uma perspectiva de
360 graus
esse vendedor é capaz de tomar decisões
com base em informações precisas e
focado totalmente na lucratividade já
que esse é o grande desafio deste novo
canal
nós vamos ver três vídeos o primeiro tem
a ver com a mudança de foco como na
prática o vendedor mudou a forma de
trabalhar e por quê
no segundo nós veremos como os caçadores
de lucratividade identificam nichos de
categorias e produtos rentáveis e o
terceiro como saber tudo sobre o nosso
concorrente e usar a análise do modelo
de negócios da minha concorrência para
expandir os horizontes do nosso próprio
negócio
vamos começar
[Música]